提高功能液
買到喇…
終於都買到喇
我想買呢本漫畫書好耐㗎喇
不如一路行一路睇啦
都係返到去先慢慢睇啦
叮噹？
今時𠿪，點解仲未返嚟𠸏？
哎吔，唔係啦，都係睇完先返去喇
叮噹啊，成日煩住我㗎
哎吔，睇啦
大雄
你究竟買咗乜嘢書啊？
係咪漫畫呢？
哎吔，唔係啊…
本説睡書嚟吒嘛
你講大話，大雄
你有乜嘢理由會買算術書吖？
借畀我睇啊，快啲畀我睇啊
唔制啊
喂，大雄，咪走啊，太可惡喇
你跑得咁慢，你以為會走得甩咩？
你個大雄吖，唔好咁過份喎，唔制啊…
你夠膽唔畀我睇呀？
我點都唔會畀你睇㗎喇
咁可惡
喂，你做咩啊？
你真係吖，奇安，你又試喺度蝦人
係咪啊？
我邊有蝦人喎？
大雄話佢買咗一本算術書𡁜
我好想問佢借嚟睇下吒嘛
係喇，我啱啱先同佢商量緊吒嘛
喂，大雄呀
你嗰本算術書呢？
我下次先至借嚟睇啊吓
好啦，係噉先啦，拜拜
嗱…
大雄啊，你係咪做晒功課嗱？
哎吔，我啱啱打算返去做啊
唔好忘記啊，要好好地做啊，知嘛？
係
我巴高應承佢啊
都係為咗想睇呢本漫畫書㗎啫
好啦，返去先睇啦
好啦，返房慢慢睇啦
大雄啊
哎吔，又試睇漫畫？
喺未人做完功課之前啊，我幫你收起佢
媽媽，噉點得喎？
冇得傾啊，快啲上去做功課啦
係
後嚟呢
爭啲就畀奇安搶走本漫畫書
不過我呢
就搏命攬實佢可惜最後都畀媽媽攞咗
哎吔
噉樣點得㗎？
我唔知幾開心啊，喺度猛咁等你返嚟啊
好啦
我呢次呢，一於去問佢攞返啊
我認為噉做冇用啊，噉又係𠸏
不如噉樣啦
你都係快手快腳做晒啲功課
一於係噉話啦，噉媽媽就會畀返你㗎啦
係咪啊？
哎吔，點得㗎？
快啲啦，快啲做啦
如果你唔做晒啲功課啊，邊有漫畫睇喎？
哎吔，真係討厭啊
噉…噉樣…
加油…
努力啊，大雄，努力，大雄，努力啊…
大雄努力，大雄加油
哎吔，你仲未做完呀？
你會話咁易㗎咩？
快手啲啦，快手啲做啦
你做嘢實在係太慢喇，快啲手啦
亂咁寫都唔緊要㗎
求其有嘢畀媽媽睇就得㗎喇
好啊，做得好好啊
嗱，快啲去啦，畀媽媽睇啦
之後攞本漫畫書返嚟吖
媽媽，我做功課喇
畀返本漫畫我吖，你等一陣先啦
等我打掃完就攞畀你喇
哎吔，激氣喇，又試係噉𠸏？
最近吸塵機都吸唔到嘢𠸏
睇情形都要買過過啦
真係激氣囖，哎吔
正當啊，噉樣吸塵法啊
都唔知要吸到幾時
提高功能液
呢樣係咩嚟㗎？
用呢個樽裏便嘅藥水噴過去之後呢
任何嘅物件啊，喺一個鐘裏面呢
佢嘅功能都會提高咗㗎
等陣啊，媽媽，試下用呢樣吖
嘩，好夠力啊
係咪好好用呢？
而家快好多喇
嗱，漫畫書啊
係叮噹呀，快啲去睇書
好嘢啊
叮噹啊，我就可以慢慢睇啦，係啊…
哎吔
大雄啊
你點樣做功課㗎？
全部啲答案都唔啱𠸏
你要畀心機重做過一次啊
哎吔，聽到未啊？
大雄啊，你都係畀心機做過佢啦吓
係啊，又要重頭嚟過呀？
冇錯㗎喇
如果我用正華嗰啲藥水呢，我個腦呢
係咪會變得聰明一啲㗎？
一個鐘頭裏面就係𠸏，之後就唔敢包喇
係噉啊，快啲噴啦
點樣啊？
我覺得㗎，我個腦呢，係靈活咗好多
哎吔，真係太差喇，答案全部都錯晒𠸏
要擦晒佢重新做過至得
哎吔，要擦咁多隻手都攰㗎喎
不如噴啲藥水吖，嚟吖
係
喂，一擦就乾淨晒啝，好啦
而家寫啲正確答案啦
嚟寫喇…
寫喇…
寫啊…
做完喇
時時你都係咁乖呢，噉就好啊
好嘢啊，果然係相當快喎
媽媽，今次實冇錯㗎喇，係真㗎，媽媽
吖，睇過先
哎吔，全部答案都啱晒𠸏？
奇怪喇
快啲畀返本漫畫我吖
係…
係最次都有漫畫睇啦
好啦，我哋一齊睇啦
係好神父先攞返嚟嘅
做乜嘢啊？
你好似好唔專心噉喎
吖，冇我想象中咁好睇喎
點會噃？
你唔係一直都好心急想睇㗎咩吓？
係啊，雖然係想睇啊
但係點知佢唔好睇喎
嗱，你自己攞去睇到夠喇，哎吔
激氣啊，早知唔好睇嘅話呢
有辦法喇
叮噹啊，嗰陣時咁好睇㗎咩吓？
好睇啊
哎吔，好得意啊…
好睇啊，冇錯喇，既然本漫畫咁有趣啊
不如啊，攞去畀靜怡睇下啦，係喇
叮噹啊，我想令呢本漫畫更加好睇啊
你借提高功能藥水畀我吖
好喇，我而家可以喇
哎吔，奇安喎，係喇
奇安，你帶牛歸啊
我呢本漫畫呢，係唔會借畀你睇㗎
大雄
咪走啊
夠膽笑我？
你以為走得甩咩？
你走得咁慢啊，點會走得甩先得𠿪？
我係走得甩…
咪走啊，大雄，咪走啊
唔好啊，唔好你走得咁慢㗎
你都算可惡喇
哎吔，我要發火喇，發火喇
咪走啊，大雄
奇安啊，你放棄喇咩吓？
係噉先啦
正義啊，就係呢一本漫畫喇
哦，呢本漫畫我已經睇過喇
呢本漫畫好特別㗎喎
其實咪又係嗰一本？
唔緊要啦，你睇多次吖，嚟吖
不過…
係啊，多謝晒你啊，大雄
正義啊，你試下睇啦
而家呀？
哎吔，笑死我喇
哎吔，笑到咁犀利𠸏？
不過，只要佢覺得開心就得㗎啦
哎吔，唔制啊
難得靜怡咁開心，我好高興啊
喂
阿福啊
係大雄你呀？
乜嘢事啊？
阿福啊，借畀我玩下吖
我都知道你啊，會噉樣講㗎喇
阿福嘎？
如果你借畀我呢
我可以令你架車提高性能㗎噃
你有乜嘢你又可以做得到啊？
呢樣就係叮噹嘅道具吖
大雄啊，你試下吖吓
好啦，噉我試下啦
喂…
唔好啊，出晒啦
出晒喇
趁趁啊
犀利啊，實實行得咁快啊，犀利啊…
係喇…
呢啲就係提高功能液嗱？
係啊，畀返我吖，蠢材
呢咁好用嘅道具又點可以還返畀你啊？
我係希望更加犀利啊
所以
你要落力啲幫我噴勻全身先至得啊
聽到未啊？
我知道喇，其實你冇必要有咁大衝力㗎
哎吔？
哎吔，啲藥水好似已經冇晒喇喎
大雄啊，你究竟去咗邊一度？